在學院的中心，有一個被稱為「星辰之庭」的神秘地點，據說是古老儀式的理想場所。你走過靜謐的走廊，來到這個散發著星光的地方。
學長與你一同到達儀式地點，他仔細檢查了你所帶來的材料。
學長：「我們要迅速展開儀式，請在星光銀絲中融入聖光的力量。抗暗之藥將是我們的最後防線。」
你按照他的指示開始進行儀式，星光銀絲、幽光草和暗影晶片逐漸在你的手中散發著微弱的光芒。儀式開始，聖光的力量和星光的神秘能量交織在一起。
突然間，你感受到個學院從四面八方湧出一陣黑暗力量，強大的力量令你反胃，Professor Kong 的「期末專案」似乎出現了反饋。
儀式繼續進行中...
[OP2]
強大的黑暗力量在你四周徘徊，你要集中力量加強儀式，增加對抗 Professor Kong 的力量，還是觀察四周是否有其他未知的因素，以免意外發生。
1. 觀察四周
2. 專注力量
[SC1]
你決定觀察四周，保持警覺以應對任何可能的意外。在這樣關鍵的時刻，你意識到周圍的環境可能包含著許多重要的信息或潛在的危險。
正當你注視著周圍時，你注意到星辰之庭的邊緣有一個微弱的黑暗能量漣漪。這不是來自 Professor Kong，而是另一個被黑暗力量腐化的存在。
[SKI]
[SC2]
你決定集中力量加強儀式，增加對抗 Professor Kong 的力量，但你因此沒有注意到星辰之庭的邊緣有一個微弱的黑暗能量漣漪。
這不是來自 Professor Kong，而是另一個被黑暗力量腐化的存在。黑暗實體，一個強大的生命體逐漸接近你，但你卻渾然不覺，他高舉鐮刀，迅速落下!!!
你：「啊!」
你驚叫一聲，背後感到一股熱熱的感覺。
你：「我...這...是...」
你倒在地上，背後的疼痛感及灼燒感令你感到不適。
你的視野逐漸漆黑，你感受到意識逐漸遠去。
你進入一場永不蘇醒的夢境，你最後的聽到的是Professor Kong瘋狂的笑聲以及校舍崩塌的聲音，還有人們哭喊的叫聲...
[GO]
[STA]
出現了一個黑暗實體！你驚訝的看著他，卻難以分神對付他。
這個黑暗實體正朝你們靠近，它可能是 Professor Kong 腐化後的分身，正試圖阻礙你的儀式。現在，你必須面對這個未知的挑戰。
[OP2]
儀式依舊正在進行，請問你要嘗試用你的武器和技能對抗這個黑暗實體還是使用抗暗之藥來對抗這個黑暗實體
1. 使用抗暗之藥
2. 迎戰黑暗實體
[SC1]
你迅速選擇使用抗暗之藥，希望這種神秘的藥劑能夠對抗黑暗實體的腐化力量。
你打開抗暗之藥的瓶蓋，將其灑向黑暗實體的方向。藥劑產生一陣明亮的光芒，黑暗實體發出一陣嗚咽聲，停下了動作。
[SKI]
[SC2]
學長：「不行啊! 專注進行儀式!!」
學長衝向我，並拿起我腰上的抗暗之藥，打開抗暗之藥的瓶蓋，將其灑向黑暗實體的方向。藥劑產生一陣明亮的光芒，黑暗實體發出一陣嗚咽聲，停下了動作。
[STA]
你趁著黑暗實體受到影響，迅速將星光銀絲融入儀式中。聖光和星光的力量再次交織，形成一股強大的能量波動。
儀式持續進行，黑暗實體被成功遏制。
學長在一旁看著我，露出一絲鬆了口氣的微笑。
學長：「你做得很好！現在，讓我們繼續進行儀式，擊敗 Professor Kong 的『期末專案』！」
你回到儀式中，力量與星光交融，希望能夠成功對抗 Professor Kong 的黑暗力量。
儀式進入最後階段...
你決定全力加強儀式，投入全部力量以確保儀式的效果能夠達到最大限度。在黑暗實體被成功遏制後，你感到此時是加強攻勢的絕佳時機。
你將全部力量注入星光銀絲中，儀式的光芒變得更加璀璨。聖光和星光彼此交融，形成一道耀眼的光芒，將整個星辰之庭籠罩其中。
儀式達到即將完成...
突然間，一道黑暗的能量波動湧來，強烈的壓迫感令全場產生一種令人窒息的錯覺。
Professor Kong 現身！
他的影子在黑暗中顯現，他的黑袍隨風飄揚，飽受風霜的眼鏡及斯文的外表似乎暗示著他曾經的地位及紳士般的優雅舉止。
但，當然至今都早已消失無蹤，取而代之的是他臉上扭曲的笑容。
儀式的光芒和黑暗力量在空中交戰，這是對抗黑暗源泉的最後一搏。Professor Kong 凝視著你們，他的眼中充滿了墮落和瘋狂。
Professor Kong：「你們這群渺小的蟲子，居然敢阻礙我！我會將這片學院永遠沈入黑暗之中！」
Professor Kong：「黑暗乃萬物之主，豈是你們這些小小的螻蟻所能左右。」
Professor Kong：「黑暗取代光明!」
Professor Kong：「絕望取代希望!」
Professor Kong：「生者取代死者!」
Professor Kong：「一切都在因果律的洪流之中!」
Professor Kong念起咒語，你聽得不是很清楚，但似乎是什麼指標、演算法、OOP什麼的。
Professor Kong：「吃我的期末專案啦!」
Professor Kong手中凝聚出超乎想像的黑暗力量。
現在，你需要做出一個重要的選擇!!!
[OP2]
你要， 直接針對 Professor Kong 進行攻擊，試圖制伏他的黑暗力量，又或是借助儀式中的強大力量，嘗試削弱 Professor Kong 的黑暗能量?
1. 運用儀式力量
2. 攻擊 Professor Kong
[SC1]
你決定運用儀式中的強大力量，嘗試藉由星光銀絲和聖光的能量削弱 Professor Kong 的黑暗力量。
你將所有的集中力量注入儀式，星光銀絲逐漸形成一道璀璨的束線，直指 Professor Kong。聖光的能量迸發，形成一股強大的阻擋力。
儀式力量與 Professor Kong 的黑暗力量交織在一起...
突然間，一陣強烈的震動傳來，整個星辰之庭仿佛承受著巨大的力量。Professor Kong 發出一聲痛苦的嘶吼，黑暗力量開始消退。
儀式的力量逐漸穩定，星光銀絲和聖光的光芒在學院中繚繞。Professor Kong 被削弱了，他的黑暗力量受到了控制。
你們成功阻止了 Professor Kong 施放「期末專案」！
[SKI]
[SC2]
你：「哈啊!!」
你釋放居合，殘心天使等各種招式。
Professor Kong：「螻蟻!」
距離「期末專案還有3...」
你持續釋放各種魔法，但依然沒有用。
Professor Kong：「小鬼頭終究是小鬼頭!」
距離「期末專案還有2...」
你持續釋放各種大絕，但依然沒有用。
你：「難道! 儀式...」
你感到一絲涼意。
Professor Kong：「沒用的，你已經失去最後的機會」
距離「期末專案還有1...」
你釋放斬鐵劍，直接攻擊Professor Kong，但依然沒有用...
Professor Kong：「再見了! 我的學生。」
距離「期末專案還有0...」
Professor Kong：「期末專案!!!」
你：「啊!」
你發出一聲慘叫。
學院被一股黑色能量壟罩。
你也逐漸失去意識...
[GO]
[STA]
Professor Kong：「嗚!」
Professor Kong哀號了一聲。
Professor Kong：「你們這群...螻蟻!」
Professor Kong：「我不當人啦! 哈哈!」
Professor Kong再次釋放出超乎想像的力量，背後長出單邊翅膀，宛如片翼的天使。
Professor Kong：「我真是嗨~~~~ 到極點啦! 接招吧! 我最後的招數!」
[FI]
Professor_Kong 3000
普通攻擊 7
系統崩潰攻擊 9
死線壓迫 11
Professor Kong：「嗚! 你...居...然...」
Professor Kong哀號一聲，逐漸消失在黑暗之中。
Professor Kong：「我會...把你...當...」
一道曙光射出，Professor Kong的蹤影消失了，黑暗的氣息也不副存在。
學長頓時釋放出一口長長的氣息，他的臉上充滿了疲憊卻也是滿足。
學長：「你做得太棒了！這是一場勝利，學院免於黑暗力量的威脅。」
[END]