當你走出學院的大門，陽光灑在你的臉上，彷彿預示著新的開始。學院充滿了歡樂和希望，學生們在廣場上交流彼此的冒險經歷，而你成為了大家仰慕的英雄。
學院的領袖們決定舉辦一場盛大的慶祝活動，表彰所有參與解救學院的勇士，你當然也是其中之一。在慶典中，你被頒發了傑出冒險者的獎章，掌聲和喝采不斷。同學們向你請教冒險的技巧，你的經驗成為他們的寶貴資源。
然而，即使冒險結束，世界仍然充滿了未知和奇蹟。你開始踏上新的旅程，穿越遼闊的大陸，尋找新的冒險和挑戰。這一次，你不再孤單，許多你在先前冒險中結識的朋友和同伴 (學長) 將與你並肩作戰。你看著旅途中發現的古代文書及古代卷軸，裡面隱藏著失落已久的知識和力量，這將是一場全新的冒險，一場挑戰自我的旅程。你的努力將不僅僅改變學院的歷史，還可能改寫整個大陸的命運，未知的冒險正等待著你。
但Professor Kong說過的話依然在腦中迴響...
Professor Kong：「黑暗取代光明!」
Professor Kong：「絕望取代希望!」
Professor Kong：「生者取代死者!」
Professor Kong：「一切都在因果律的洪流之中!」
你搖了搖頭。
你：「怎麼會呢! 又不是某個黑色劍士的故事，太荒妙了。」
你抓了抓頭，踏出學院...
與此同時...
這時，一股強大的黑暗力量依舊潛伏在校園的角落，Professor Kong的靈魂及意志仍在某個隱秘的地方徘徊。
Professor Kong：「喝哈哈哈哈哈哈哈! 真沒想到我居然也會有失手的一天，但黑暗的詛咒是永遠的，就算逃得過一時，也不可能永遠逃離我的魔爪，總有一天我會捲土重來，再次向你們施放<期末專案>的!」
Professor Kong：「喝哈哈哈哈哈哈哈! 」
Professor Kong的笑聲迴盪在校園的陰暗處，黑暗的力量可能重新湧現，威脅到整個世界。
但你的冒險將不斷演變，新的朋友、敵人和謎團將隨著時間的推移浮現。這是一個永恆的旅程，充滿著奇蹟和挑戰，而你將成為這個故事中最璀璨的星光。
全劇中!!!
感謝你的遊玩  0…o
[END]