你探索在學院的迷宮般走廊，遇到了一群魔法學員聚在一起，其中一人興奮的和你打了招呼。
Anne：「嗨！新來的冒險者，我是法師練習生Anne。」
[OP2]
Anne：「我們正在鑽研新的法術，你要不要加入我們呢？」
1. 好啊，我願意試試 
2. 不要，我正在趕路
[SC1]
Anne：「太好了！好開心你願意加入我們！我們研究發現被黑暗力量控制的人們似乎很怕充滿光與力量的打雷，所以我們正在練習雷電的魔法。」
Anne帶領你做了一些練習，你屏住呼吸、集中注意力，想像烏雲幕布的天空，並成功召喚了一個小閃電。
Anne：「你真厲害呀！恭喜你學會基本的雷電之術了，現在校園裡危機四伏，你之後也要多多練習唷，祝你順利！」
[AM]
雷電之術 5 2
[SKI]
[SC2]
Anne：「好吧，但最近校園有點危險，要注意安全唷。」
[STA]
你：「謝謝妳，想問妳知道關於被黑暗力量控制的人的蹤跡嗎？」
Anne：「我不知道，但是我的朋友Ben可能會知道黑化的助教Wu在哪裡，Ben正在實驗室附近，你去問問他吧！」
你點點頭，朝著實驗室前進，並在實驗室旁邊遇到了一位學生，他看起來十分苦惱，於是你上前問他發生了什麼事。
Ben：「噢…你好，我是Ben，我正在做化學實驗，但是有一個材料不見了，你幫我一起找好嗎？」
你點點頭，開始四處尋找，十分鐘後你在某間教室的講桌上看到一瓶紫色的藥水，你將它拿給了Ben。
Ben：「太好了！謝謝你，這下子我終於可以做出更多元氣藥水了。」
Ben：「為了答謝你，我把我昨天做好的元氣藥水送給你，當你虛弱的時候，會需要用到它的！」
[AT]
元氣藥水 5 0 0
你：「謝謝你。聽說你知道助教Wu在哪裡，可以告訴我嗎？」
Ben：「他躲在舊城堡的地下室。但在你去那之前，我建議你先去前方的花園，那裡會有你需要的東西的。」
你謝過Ben，並朝著他指示的方向前進，到了校園裡深藏的美麗花園，並看到一對美麗的雙胞胎正緩緩地向你走來。
[AP2]
雙胞胎姐姐：「歡迎你來到魔法花園。」
雙胞胎妹妹：「歡迎你來到魔法花園。」
你：「妳們好，我聽說這裡會有我需要的東西。」
雙胞胎姐姐：「好的，首先，你先憑直覺選擇一朵花吧」
[OP3]
雙胞胎姐姐拿出了三朵綻放的花朵，你的選擇是：
1. 鮮紅的玫瑰 
2. 潔白的百合 
3. 粉嫩的櫻花
[SC1]
[AM]
鮮紅的玫瑰 5 2
[SKI]
[SC2]
[AM]
潔白的百合 6 3
[SKI]
[SC3]
[AM]
粉嫩的櫻花 5 3
[STA]
剛剛是得到一個新的魔法嗎？你疑惑了一下。
雙胞胎姐姐：「根據你的選擇，你已經獲得了召喚花海的能力。」
雙胞胎妹妹：「你憑直覺選了的花，便得到最適合你的花之魔法。有了它，你便有能力抵擋黑暗勢力。
你：「謝謝妳們。」
雙胞胎姐姐：「我們還有另一個問題想問你，我們新種植了一朵紫色的魔法之花，你先看看。」
你仔細觀察那朵紫色的魔法之花，它在陽光下散發出微弱的光芒，花瓣上彷彿有淡淡的紫色霧氣繚繞。
[CO3]
雙胞胎姐姐：「你認為這朵花看起來有什麼魔力呢？」
1. 你：「這朵花看起來充滿了神秘的魔力，也許它具有治癒的效果，能夠恢復受傷的人的生命力，或者提供心靈上的寧靜。」
2. 你：「這朵花的光芒和霧氣結合在一起，看起來像是能夠隱匿或迷惑敵人的魔法效果，也許可以在需要時提供一點隱匿的幫助，使我在敵人面前更加不容易被察覺。」
3. 你：「觀察這朵花的細節，我感受到了一種強烈的能量波動。也許它擁有能夠增加力量和速度的魔法效果，在戰鬥中或者面對困難時能夠更靈活應對。」
雙胞胎姐姐：「嗯，確實很有可能。也許我們可以嘗試提煉它的精華，看看是否確實具有這樣的效果。你的觀察力很細微呢，謝謝你！」
雙胞胎妹妹：「對了，我們有一個小禮物送給你，作為對你的感激。」
雙胞胎妹妹遞給你一個小小的木頭盒子，盒子上刻著精美的花紋。當你打開盒子時，裡面是一枚閃亮的魔法項鍊，上面掛著精靈小吊墜。
[AT]
花精靈項鍊 2  0  0
雙胞胎妹妹：「這是花精靈項鍊，當你使用他的時候，他能助你恢復部分體力。」
你感到非常感激，戴上了這枚特別的項鍊，準備好迎接即將到來的挑戰。
[END]
