旁白:離開星塵魔法商店後，你走進了學院中最神秘的地方——幻影魔法廣場。這裡不僅有神秘的旅者和年輕的學者，還有一隻看起來不怎麼友善的怪物在遠處徘徊。
神秘旅者卡利斯托:「嗨，我是卡利斯托，一位遊歷各地的旅者。我在我的旅途中學會了許多關於魔法和生命的知識。你對魔法世界有何獨特的見解？」
玩家選項:「我認為魔法是生命的延伸，它連接著我們和宇宙。」
[OP2]
神秘旅者卡利斯托:「你的看法很深遠。魔法的確連接了許多未知的領域。在我廣泛的旅行中，我發現了許多關於魔法的秘密。其中之一就是Professor Ho的弱點。你對挑戰他有興趣嗎？」
1.「當然，打倒Professor Ho就是我來到此地的目的」
2.「完全沒有，我只是來玩的。」
[SC1]
神秘旅者卡利斯托:「勇敢的選擇！！根據我之前的旅程經驗，我發現Professor Ho對 "冰封之心" 這種魔法特別害怕。它是一種可以凍結一切的強大魔法。如果你能掌握這種魔法，或許能在與他的戰鬥中占上風。」
神秘旅者卡利斯托:「保持警惕，挑戰者。現在，我必須離開了。伊利安那邊或許有更多你需要的東西。」
[SKI]
[SC2]
選項2:
神秘旅者卡利斯托:「所謂居安思危，你必須時時保持警惕，危機往往在你身邊，不能大意。現在，我必須離開了。伊利安那邊或許有你感興趣的東西。」
[STA]
旁白 ：年輕學者伊利安正站在廣場的另一邊，看起來他似乎對你很感興趣。
[OP2]
年輕學者伊利安:「你好，我是伊利安。你跟那位旅者交流得很投入嘛！現在，我可以教你一種魔法。你想要什麼樣的技能呢？」
1.「教我 "冰封之心" 吧。」
2.「我想學 "閃爍輕風"。」
[SC1]
年輕學者伊利安:「好的，"冰封之心" 是一種能在瞬間凍結對手的強大魔法。但使用時要小心，因為它的力量非常巨大。」
年輕學者伊利安:「但無論你選擇了哪種魔法，記住都要善加利用它，因為魔法的力量源自於你的智慧和意志。祝你好運，探索魔法的奧秘！」
[AM]
冰封之心 9 6
[SKI]
[SC2]
選項2:
年輕學者伊利安:「"閃爍輕風"，這是一種輕巧且迅速的魔法，適合在戰鬥中迷惑對手。但記住，它的威力有限。」
年輕學者伊利安:「但無論你選擇了哪種魔法，記住都要善加利用它，因為魔法的力量源自於你的智慧和意志。祝你好運，探索魔法的奧秘！」
[AM]
閃爍輕風 6 4 
[STA]
旁白: 正當你與伊利安交談時，一隻看起來有些異常的小怪物出現在廣場的一角。它似乎被某種黑暗魔法影響，正以敵意的眼神盯著你。
小怪物史萊姆: 「嘶嘶！」
旁白: 小怪物突然向你發動攻擊！你決定迎接這個突如其來的挑戰，準備進入戰鬥！
[FI]
小怪物史萊姆 13
普通攻擊 2 
軟趴趴之力 3
黏液爆發 5 
旁白: 你成功地擊敗了小怪物史萊姆，感覺自己的能力有了顯著提升。你現在更加自信地站在學院星光廣場上，準備迎接接下來的挑戰。在這片星光璀璨的廣場上，你感受到了魔法的流動，似乎宇宙的力量都在你身旁凝聚。
突然，一道神秘的聲音回蕩在廣場上，它來自學院中最古老的塔樓。這聲音如同預言般宣告：
神秘聲音:「勇者，前方將有一場重大的考驗等待著你。Professor Ho，黑暗力量的代言人，即將現身。你必須準備好，只有克服他，才能解救這個學院。」
現在，你站在星光廣場上，面對著Professor Ho的挑戰，充滿信心地邁向未知的冒險。
[HP2]
[SR1]
[MP1]
[AT]
史萊姆之珠 8 2 4
[END]
