往四周望去，你發現你身處在一個漂亮的校園裡，然而氣氛卻不太對勁。
好像有一點陰沈沈的，而且詭異的安靜。
沿著長長的走廊，你推開一扇沈重的大門。大門內是復古優雅的圖書館，充滿著書香氣息。
此時你看見一位長者，正緩緩朝你走來。
圖書館管理員：「年輕的冒險家……歡迎你來到這裡，我是圖書館的管理員。」
你：「這是哪？這個校園發生什麼事了嗎？」
圖書館管理員：「我知道你可能感到很疑惑，讓我來和你說明一下，這裡是世界上僅有的魔法學院，來自世界各地的學生和教授們，在這裡鑽研魔法，並研究稀有而神秘的道具，師生們和樂融融，在這裡度過奇幻而美好的時光。」
你：「聽起來是個很棒的地方呢！」
圖書館管理員：「是的，曾經是的。然而不久前有一股不知名的黑暗力量悄悄的潛入了這片樂土，它擅於蠱惑人心、製造混亂，更恐怖的是……」
圖書館管理員：「我們校園內最優秀的三位教學者，包括一位助教與兩位教授，他們被邪惡的力量所操控，開始背叛學院，攻擊學生。」
你：「太可怕了，那他們現在在哪裡呢？」
圖書館管理員：「根據我們目前的推測，他們還潛藏在這座校園之內，伺機而動，因此校園人心惶惶，昔日的歡聲笑語已逐漸消失，這就是我們的現況。」
看著眼前憔悴而憂傷的長者，你感到同情，並萌生一股勇氣與力量。
你：「我瞭解了，也感到很遺憾。那麼，有什麼我可以幫上忙的地方嗎？」
圖書館管理員：「謝謝你。雖然我不確定有沒有效，可是我記得我曾經在一本古老的書上看到過關於破除邪惡力量的方式。」
你：「是什麼呢？請告訴我！」
圖書館管理員：「傳聞中這座校園裡四散著一些具有魔力的物品，只要將他們都搜集起來，並加上你自身的魔法，或許就夠對抗敵人了。」
你：「但、但是我現在並沒有任何的魔法能力呀。」
圖書館管理員：「這樣吧，我先傳授給你一個最基本的魔法攻擊。」
你跟著圖書館管理員練習了五分鐘。
[AM]
基礎魔法攻擊 4 1
你：「我學會了，謝謝你，但是這個攻擊方式應該不足以打倒敵人吧。」
圖書館管理員：「是的，這只是最基礎的攻擊方式，但我已經垂垂老矣，無法再教給你更多了。去和校園裡的其他人學習吧，我相信他們會幫助你學會更進階的魔法的。」
你：「好！我會的。」
圖書館管理員：「加油！勇敢的冒險者，小心一路的危險與陷阱，保持你的勇氣與善良，我相信你能打破現況，戰勝黑暗，為我們帶來光明。」
你點點頭，並走出圖書館，開始了你的刺激奇幻的冒險旅程。
[END]
